[
{"title": "最终幻想7：重制版Intergrade", "href": "https://www.gamersky.com/z/ffviiremake/", "date": "发行日期：2026-01-22", "genre": "动作游戏", "summary": "《最终幻想7：重制版Intergrade》不朽名作《FINAL FANTASY VII》的世界重生为“全新故事”。本作为 1997 年上市的《FINAL FANTASY VII》之重制版。以原作直到逃离米德加的剧情为基础，再加入全新原创内容，是预计推出多部系列作的首部作品。"},
{"title": "真三国无双：起源", "href": "https://www.gamersky.com/z/zsgwsqy/", "date": "发行日期：2026-01-22", "genre": "动作角色扮演", "summary": "在充满紧张气氛的战场上，玩家将与铺天盖地的敌军展开殊死搏斗。该如何抵挡汹涌而来的敌人？除了自己，还可以与盟军协同作战，挑战“真・三国无双”系列独有的战术战役，畅享该系列史上最极致的爽快感。"},
{"title": "集合啦！动物森友会", "href": "https://www.gamersky.com/z/animalcrossingnh/", "date": "发行日期：2026-01-15", "genre": "模拟游戏", "summary": "《集合啦！动物森友会》是任天堂备受期待的休闲模拟类游戏动物之森的最新作，游戏中玩家居住在一个正在开发的无人岛中，并在岛内进行园艺、布置室内外家具或是同移居到小岛上的居民进行交往等活动。同时，本作还可以体验到新添加的南半球天气系统、增强型的物品定制系统和含有滤镜与变焦功能的“照片模式”。"},
{"title": "超英派遣中心", "href": "https://www.gamersky.com/z/dispatch/", "date": "发行日期：2026-01-28", "genre": "冒险游戏", "summary": "《超英派遣中心》是一款超级英雄职场喜剧游戏，其中的故事发展将因你的选择而变化。你将管理一队由不合群的异类英雄所组成的功能失调团队，策略性地派遣不同的英雄到城市中各紧急事故现场处理事故，同时还要平衡办公室政治、人际关系，以及追寻你自己的英雄旅程。"},
{"title": "英雄传说：界之轨迹", "href": "https://www.gamersky.com/z/yxcsjzgj/", "date": "发行日期：2026年1月", "genre": "角色扮演", "summary": "人气剧情RPG“轨迹”系列最新力作！！在塞姆利亚大陆掀起巨大变革的系列20周年纪念作《英雄传说 界之轨迹 -告别塞姆利亚-》登陆 Steam®！！\n\n■ 历代角色集结谱出全新篇章！\n以活跃在前作《黎之轨迹》中的地下万事屋范恩为首，星杯骑士凯文（空之轨迹）、剑圣黎恩（闪之轨迹）、卢法斯（创之轨迹"},
{"title": "秘奥：秘宇奥忆", "href": "https://www.gamersky.com/z/mio-memories-in-orbit/", "date": "发行日期：2026-01-21", "genre": "冒险游戏", "summary": "在这款迷人的银河恶魔城类游戏中扮演机器人MIO，探索这艘长满茂密植被、仪器全部失灵的巨大科技方舟。揭开飞船的秘密，强化MIO的能力，拯救飞船和船上的居民远离湮灭。"},
{"title": "凶乱魔界主义", "href": "https://www.gamersky.com/z/xlmjzy/", "date": "发行日期：2026-01-29", "genre": "动作", "summary": "《凶乱魔界主义》简单操作就能轻易使出超华丽招式，精心培育角色即可以飙升的能力值创造破亿伤害等，获得打破常规的压倒性力量，尽情体验痛扁敌人的爽快感的3D完全新作动作RPG。"}
]